1 - А, С
2 - незнаю
3 - foreign key missing
4 - незнаю
5 - Мне неизвестны особенности движков, однако я предполагаю, что Inline Cashe информации поиска или сохраненых элементов, из-за чего производительность падает
6 - A
7 - C
8 - C
9 - незнаю
10 - D
11 - незнаю. Однако предполагаю, что это сделано для сохранения памяти
12 - A
13 - C
14 - незнаю. Мне неизвестно что такое BFS & DFS
15 - незнаю эти алгоритмы и не могу ответить
16 - Я давно читал про высчитывания сложности "O", однако не помню как её правильно высчитывать. Также я не знаю что делает "Array.prototype.slice", поэтому могу только гадать. Я выбираю вариант "B", однако мой выбор не основан на знаниях.
17 - Я не знаю эти подходы и не могу ответить на вопрос
18 - Мне известно, что http отличается от htt защищенностью, однако чем отличается http/2 от http/3 я не знаю
19 - токен
20 - я в первые слышу про такой запрос и незнаю какой метод использует браузер
21 - впервые встречаю такой отребут. Незнаю ответ на данный вопрос
22 - незнал, что JWT запрос разделен точками. Мне неизвестно сколько их
23 - Access Token создаётся при авторизации. Он необходим для удобства пользователя, чтобы не приходилось вводить данные аккаунта при закрытии вкладки на 10 минут. Refresh токен необходим для восстановления доступа к аккаунту. Он имеет более большой срок жизни и нужен также для создания Access-токена.
24 - незнаю
25 - незнаю что такое ламитирование. Алгоритмы не назову (не уверен что знаю их, скорее всего нет)
26 - впервые встречаю код 1001. Незанаю что значит "код закрытия" и незнаю что он означает
27 - понятие не имею какой шаг должен произойти также, как я понятие не имею про install и worker
28 - впервые слышу про эти компоненты. Незнаю
29 - End in?
30 - никогда не встречал этот хук, поэтому где он хранит переменную мне не известно.
31 - незнаю, впервые слышу. Я использовал TailWind CSS очень мало
32 - Я не знаю, что значит многостадийная сборка, однако, если это значит разбитие на отдельные компоненты, то плюс в легкой отладке и понятных связях между файлами сервера и клиента и сервера.
33 - никогда не слышал про это. Ни про "liveness probe", ни про "Kubernetes"
34 - понятие не имею
35 - незнаю
36 - незнаю
37 - понятие не имею что такое "indexedDB" и "офлайн-PWA". Ответ на вопрос мне неизвестен
38 - знаю только SEO, как анализ, но не остальные аббревиатуры
39 - ничего не понял из вопроса
40 - дольше живет, нужен для восстановления доступа, может создать новый токен
